‫ليحترمكم جيرانكم...
‫ولتبتعد عنكم المشاكل...
‫ولتحمكم الملائكة...
‫ولترض عنكم السماء.
‫نخب أيام أفضل.
‫- نخبكم.
‫من هذا؟
‫على رسلكم أيها الفتية.
‫"فن".
‫لحقت بأول رحلة طيران حالما سمعت.
‫صحيح...
‫كانت ظروفاً سيئة.
‫لكن تسرني رؤيتك بالتأكيد.
‫كن فتى طيباً.
‫أحضر مشروباً لصديقنا "فن".
‫إنه "روري"...
‫صحيح؟
‫هذا هو إذن؟
‫لم أرد أن يسلك طريقي...
‫لكنه أصر على ذلك.
‫أتى ليكون ثروته والآن، انظر.
‫إنه مفلس.
‫لقد كان فتى طيباً يا "فن".
‫وهو ميت الآن.
‫ربما ابتعدت عن الأمر طويلاً لتتذكر.
‫الموت جزء من الاتفاق.
‫اتركه.
‫تباَ.
‫رباه...
‫نخبك.
‫الجميع بخير، صحيح؟
‫- نعم.
‫- حقاً؟
‫نعم.
‫مطلق النار اللعين،
‫سرق ١,٢ مليوناً من مالي.
‫إن أخذ أحد ابني. أخسره.
‫إن أخذ مالي.
‫أستعيده.
‫سنضرب كل رجل في هذه المدينة
‫إلى أن أستعيد مالي،
‫وأطيح بمطلق النار هذا، حياً.
‫وإلا سيموت آخرون منكم!
‫أتسمعونني؟
‫- اخرجوا!
‫- اخرجوا! هيا!
‫مطلق النار اللعين الذي ذبح إخواننا.
‫- أين هو؟
‫- لا أعرف!
‫إنهم أشخاص جدد.
‫بتدريب عسكري.
‫- فكر بسرعة!
‫- لا أعرف! مهلاً!
‫ربما رأيت رجلاً واحداً!
‫عذراً!
‫نعم، أنت. كيف تسير الأمور؟
‫- رباه.
‫- هل يومك طيب؟
‫نبحث عن زبون.
‫- ماذا؟
‫- يلبس معطفاً...
‫في منتصف الصيف حتى، أو هكذا يقولون.
‫أعني...
‫لدي كاحلان، ركبتان، وكوع واحد.
‫وتعرف ماذا؟ أمامي خمس جولات أخرى.
‫أنا لا...
‫أعتقد أنني أعرف. لديه كلب، صحيح؟
‫لقد جاء إلى هنا. رأيته يسيره مرة حتى.
‫أخبرني التفاصيل.
‫اجلس.
‫فتشوا الخزائن.
‫الكلب لنا. هذا هو المكان.
‫- لا، إنها فارغة.
‫- اعثروا على مالي اللعين.
‫سمعتموه. لننطلق!
‫إنه لا يحب العيش المترف، صحيح؟
‫ارفع هذا.
‫أخرس ذلك الكلب اللعين!
‫توقف!
‫لا شيء... لكن هذا ليس مالاً.
‫المال ليس هنا.
‫"سنترال بارك" "كاروسل"
‫هذا أنت.
‫تحركوا.
‫"ديرديفيل"
‫- مرحباً.
‫- أوشك على الانتهاء.
‫- حسناً.
‫- دعني أساعدك في هذا.
‫- شكراً.
‫لا بأس.
‫آسفة.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫أنا فقط...
‫أتعافى.
‫مم؟
‫لا أعرف اسم الحالة.
‫لكن... أتشعر بتحسن؟
‫نعم.
‫الآن.
‫معك.
‫لا أستطيع التمييز،
‫لكن يبدو أنك تجيدين هذا.
‫لم يكن أخي يجيد هذا، لذا تعلمته.
‫لم تقولي قط إن لديك أخاً.
‫لم تسأل قط.
‫شكراً.
‫هيا. حان الوقت.
‫"غال في عيني الله...
‫موت قديسيه."
‫حسناً...
‫لم يكن "إيليوت غروت" قديساً.
‫لقد كان إنساناً...
‫كثير الأخطاء.
‫كل أحد، على ما أذكر...
‫كان "إيليوت" يأتي إلى هنا.
‫من دون أصدقاء ووحيد...
‫ليجلس.
‫في ذلك المقعد.
‫كثيراً ما كنت أراه يأخذ...
‫ما لديه من مال...
‫أوراقاً مدعوكة من فئة المئة، وفكة...
‫ساعة من نوع "روليكس" مرة...
‫ويضعها في وعاء جمع التبرعات...
‫آملاً بالخلاص.
‫الذي لم يكن يأتي مطلقاً.
‫مصلياً ليجد النور...
‫لكن مات "إيليوت" وهو لا يزال في الظلام...
‫ولا أحد ليحد على وفاته...
‫ما عدا ثلاثتكم.
‫وهكذا، يمكننا القول...
‫ماتت نفس واحدة...
‫حياة خاطئة واحدة...
‫لكن الشخص ليس مجرد شخصية واحدة.
‫في كل منا، هنالك عالم...
‫يتواصل، ليصل إلى الآخرين.
‫ويخلق ردود أفعال.
‫متساوية أحياناً...
‫وأحياناً متضاربة.
‫نسرع إلى القول، انتهت حياة واحدة...
‫لكن كلاً منا عالم.
‫واليوم،
‫فُقد عالم.
‫لم نعرفه جيداً، لكن أنا...
‫لم أحب قط فكرة ترك أحد يموت وحده.
‫ألم يكن وحيداً؟
‫لقد وجدوه محاطاً بأفراد مقتولين
‫من عصابة "دوغز أوف هيل"، صحيح؟
‫يختلط كل الأشرار علي هذه الأيام.
‫لم أعتقد أن الأمور ستزداد سوءاً،
‫أقصد العنف، لكن...
‫هلا أراكما في المكتب؟ أحتاج إلى دقيقة هنا.
‫نعم، بالطبع.
‫- لقد كانت خطبة لطيفة.
‫- شكراً.
‫معظم القساوسة كانوا سيجدون شيئاً لطيفاً
‫لقوله عن الرجل، لكن...
‫لقد قلت إنه جاء إلى الكنيسة.
‫لا شيء يحسن صورة الشخص
‫أسرع من الموت يا "ماثيو".
‫لكن الجنازات للأحياء...
‫ومراجعة الماضي تقلل من قيمة الدروس
‫التي علينا تعلمها منه.
‫لم تكن غلطتي.
‫- ماذا تقصد؟
‫- موت "غروتو".
‫- لم يقل أحد إنها غلطتك.
‫- صحيح.
‫ثمة رجل جديد في المدينة، إنه...
‫يقتل الناس بدم بارد.
‫لقد قرأت عما حدث مع الإيرلنديين.
‫لا بد أنها كانت بضع ليال مليئة بالأحداث.
‫لقد فعلت ما بوسعي من أجل...
‫حماية موكلي.
‫- لقد تم إنجاز ذلك العمل يا "ماثيو".
‫- لأنني فشلت.
‫لقد حاولت على الأقل.
‫كما قلت، كانت لحياته قيمة.
‫لقد فُقد عالم بأكمله
‫وآخرون يموتون واحداً تلو الآخر...
‫ما الذي تبحث عنه يا "ماثيو"؟
‫- الغفران.
‫- على ماذا؟
‫عدم فعل المزيد.
‫لقد قلت للتو إنك فعلت ما بوسعك.
‫إن كنت الرجل الذي أفهم أنه هو،
‫فأنا متأكد من أن ذلك صحيح.
‫لم لا أزال أشعر بالذنب إذن؟
‫قد يكون الشعور بالذنب شيئاً جيداً.
‫إنها دعوة الروح إلى اتخاذ خطوة.
‫والمؤشر على أن...
‫ثمة خطأ.
‫الطريقة الوحيدة...
‫ليتخلص قلبك منه...
‫هي بتصحيح أخطائك والمضي قدماً...
‫حتى يحل وقت تكفير الخطايا.
‫أجهل ما لم تفعل أو ما كان عليك القيام به،
‫لكن الشعور بالذنب...
‫الشعور بالذنب...
‫يعني أن عملك لم ينته بعد.
‫شكراً.
‫إنه محظوظ لأنه حي.
‫هذه كل المواد
‫التي تجمعها المدعية العامة لقضيتها.
‫ومعظمها يدور حول ضحايا ال"بانشر".
‫عصابة "دوغز أوف هيل"، عصابة الاحتكار...
‫لكن هذه كانت من ضمنها.
‫لم تكن صورة لشخص
‫أطلق النار عليه، بل صورته.
‫إنه مجنون. ربما أطلق النار على نفسه.
‫لقد فكرت في هذا،
‫لكن من تلك المسافة القريبة...
‫كان سيموت فوراً.
‫لا أريد خوض نظرية المؤامرة،
‫لكن واضح أن "تاور" مرر هذه لي لهدف معين.
‫ماذا لو لم يكن ال"بانشر"
‫أسوأ ما في الأمر؟
‫ماذا لو كانت "رايز" تحاول التغطية على شيء؟
‫أتعتقدين أن هناك ما هو أسوأ
‫من القاتل المهووس؟
‫نعم. وأعتقد أن أفضل فرصة لنا
‫لحماية شركة "نيلسون ومردوك"
‫هي بإيجاده.
‫إنها أفضل فرصنا لإنهاء حياتنا المهنية...
‫أو التعرض للقتل.
‫هل أنا مجنونة؟
‫- "نيلسون ومردوك".
‫- "مات"؟
‫عذراً، ماذا؟
‫لا شيء، فقط...
‫أعتقد أن رثاء الأب "لانتوم" أثر بي حقاً.
‫إنه يفعل ذلك.
‫ال"بانشر" مجنون.
‫لكنك تكترثين بأية حال؟
‫ليس تماماً، الأمر أشبه...
‫بشعور الفضول.
‫ما بين هذه الملفات وهوس "رايز"
‫وحقيقة أن البشر معقدون أصلاً،
‫أنا فقط...
‫أشعر أن في الأمر أشياء أخرى.
‫أعتقد أنك...
‫رباه، تعتقد أنني مجنونة.
‫أنا أمزح.
‫أنت متعاطفة.
‫إنها صفة جيدة يا "كارين".
‫إنها صفة خاصة بالقديسين.
‫حسناً، لست قديسة.
‫أنا في منتهى السرور لسماع هذا.
‫"مات"!
‫لدينا موكلون حقيقيون، أحياء،
‫غير مجرمين يحتاجون إلى مساعدتنا.
‫- اعذريني لحظة.
‫- نعم.
‫قل لي.
‫خرب السيد "ديبيستا" المصعد في مبناه.
‫مما يجعله مجرماً، نظرياً.
‫هذا ما يقوله المالك الجشع،
‫أقصد المؤجر، لكن اسمع.
‫ليس لديه مكيف هواء، ولا ماء ساخن.
‫هذه قضية ملائمة تماماً
‫لشركة "نيلسون ومردوك".
‫لكن علينا تولي القضية اليوم.
‫"كارين"!
‫- ربما خرجت.
‫- هل أخذت الملفات؟
‫من "رايز".
‫ملفات ال"بانشر".
‫تباً.
‫علي إيجادها.
‫جده هو أولاً.
‫جئت باكراً.
‫تعرف أنني لا أحب استعجالي.
‫- أحتاج إلى البذلة يا "ميلفن".
‫- لقد عرفت هذا.
‫إصابة رأسك
‫أعطتني الفرصة لتجربة شيء جديد
‫وأنا متحمس بشأنه.
‫إنها خوذة مدعمة، ذات أنبوب كربوني.
‫تكاد تكون غير قابلة للتحطيم.
‫- ما مدى صلابتها؟
‫- سأترك لك اختبارها.
‫لقد صنعت قفازين معدنيين مدعمين.
‫لعلهما سيفيدان. عليك أن تكون حذراً.
‫ثمة ضحايا جدداً هناك.
‫من؟
‫لا أعرف.
‫لكن يأتي عملائي القدامى
‫متوسلين إلي لأصنع لهم أردية جديدة.
‫هل صنعتها؟
‫لا، لم أعد أفعل ذلك.
‫لقد رفضت طلباتهم جميعاً.
‫- تبدو في حال أفضل.
‫- أشعر بالتحسن.
‫أنا مسرور لأنك بخير.
‫وأنا كذلك.
‫انتبه لنفسك هناك، أستفعل؟
‫شكراً يا "ميلفن". وأنت أيضاً.
‫لن أخاطر. انظر إلى هذا.
‫علي البقاء قوياً من أجل "بيتسي".
‫أتريد إلقاء نظرة؟ إنه ممتاز جداً.
‫أنا أصدقك.
‫"جورج باك"؟
‫مرحباً، أخبروني في المستشفى
‫أنني قد أجدك هنا.
‫مرحباً... هل أنت واحدة منهم؟
‫عذراً، واحدة ممن؟
‫- أرجوك، دعيني وشأني فقط.
‫- لن أفعل شيئاً لك.
‫إن استطعت، أود مساعدتك لاستعادة عملك.
‫أود فهم سبب طردك من مستشفى "مترو" العام
‫في المقام الأول.
‫أيمكنني دعوتك لشرب القهوة؟
‫كنت معه عندما أُخذت هذه الصورة؟
‫نعم. لقد اخترقت الرصاصة رأسه.
‫لا ينجو الكثيرون من تلك الإصابة.
‫أود معرفة ما تذكره.
‫كان مجهول الهوية.
‫لقد كان الرجل شديد الإعاقة.
‫أظن أن هذا سبب تقريرهم
‫أنه يحتاج إلى ممرضة واحدة فقط.
‫أكانت لديه عائلة أو زائرون؟
‫لا.
‫أعني...
‫غير أصحاب البذلات.
‫- البذلات؟
‫- نعم.
‫أحياناً رجال، وأحياناً أخرى نساء.
‫يمكن تمييزهم،
‫لأن جميعهم يضعون سماعات للآذان.
‫هذا ما يميزهم و... البذلات السوداء.
‫كأنهم...
‫أتعرف من هم أصحاب البذلات هؤلاء؟
‫لا.
‫لكنهم يفرضون سيطرتهم
‫وهم من ضغطوا لاستصدار قرار "أ ع ن".
‫- "أمر عدم الإنعاش"؟
‫- نعم.
‫لقد كانت لديهم الأوراق.
‫وكنت موجوداً عندما أوقف الطبيب
‫جهاز الإنعاش.
‫أنا محتارة.
‫أتقول إن هذا الرجل مات؟
‫نعم، لحوالي دقيقة.
‫هذا جنون، لكنهم يقولون
‫إن هذا يحدث أحياناً.
‫لدقيقة، توقف قلبه، ثم... بدأ العمل ثانيةً.
‫وحده.
‫لم يرد الموت.
‫خلال عشر دقائق من استيقاظه...
‫نهض وأمسك بردائي،
‫وشدني إليه وقال مقترباً مني...
‫"خذني إلى البيت."
‫ما كان يجدر بي فعل ذلك.
‫كان علي معرفة أن ذلك سيسبب طردي.
‫بيته.
‫ألديك عنوانه؟
‫ليلة جميلة.
‫لست وحدي.
‫أتريد مرافقتنا؟
‫أم تريد إثارة الفوضى؟
‫لا تطلق النار! نريده حياً!
‫من يريدني حياً؟
‫- ألقه!
‫فليهدأ الجميع! لا يطلق أحد النار!
‫شكراً على تفريق الجماعة.
‫أنت محاصر يا بني.
‫كن فتى طيباً الآن وألق المسدس.
‫هيا.
‫تبدو ذكياً.
‫- قولي ل"كارتر" إننا نكاد ننتهي هنا.
‫- فهمت.
‫إننا ننتهي من فحص مسرح الجريمة
‫في حانة "ستانلي". حول.
‫مفهوم.
‫أود معرفة ما حدث هنا.
‫لن أخبرك شيئاً.
‫ساعدتنا على الإمساك ب"فيسك"،
‫لكن ذلك لا يعني أننا أصدقاء.
‫هل كان هذا ال"بانشر"؟
‫رباه.
‫بل الإيرلنديون، مفهوم؟
‫ليجدوا ال"بانشر".
‫لقد عرضوا مكافأة لمن يأتي به.
‫والناس يتأذون الآن في أنحاء "هيلز كيتشن".
‫فوضى القتل عارمة هناك.
‫هل وجده الإيرلنديون؟
‫ما دمنا نواجه أموراً كهذه،
‫فلا أعتقد أنهم وجدوه.
‫ابق بعيداً عن الأمر. أتسمعني؟
‫- أود المساعدة فقط أيها الرقيب.
‫- لا، لا يمكنك المساعدة.
‫أنت المشكلة!
‫بسببك، لم تعد هناك قيمة للشرطة.
‫لم تعد الشرطة تمنع الجريمة،
‫إننا نلاحقها فقط.
‫إننا ننظف القذارة التي تخلفونها بأفعالكم.
‫إننا نقاتل على الجبهة نفسها، أنت وأنا.
‫أنت تقاتل على جبهتك الخاصة.
‫أصيب شرطيان
‫عبر شارع ٦٥، قرب ال"كاروسل".
‫لتتوجه جميع الوحدات إلى المكان.
‫الرقيب ١٥ يجيب أيها المركز.
‫"كاسل"
‫من فعل هذا؟
‫أناس خطرون.
‫إنك تنزف.
‫ولدي الليلة بأكملها.
‫سحقاً لك!
‫من قام بذلك؟
‫الذي يسمونه ال"بانشر".
‫أين هو؟
‫لا يهم، لأنه عندما ننتهي منه،
‫سيكون ميتاً.
‫هذه معلومة مفيدة.
‫لكنني لم أسأل عن هذا.
‫أنت بارع في استخدام بندقية "إي كي"، صحيح؟
‫"نازبت".
‫"كيلي"...
‫فتاي الأكبر.
‫لقد مات الجميع بسببك.
‫ستموت الليلة.
‫لقد تقرر ذلك.
‫لكنني سأعطيك فرصة للموت من دون تشويه.
‫أنا أمتاز بالكرم.
‫أتريد حبة؟
‫لا؟
‫كما تشاء.
‫هذا يساعدني على الاسترخاء.
‫هل أبدو لك متوتراً؟
‫يا فتيان.
‫امنحانا دقيقة وحدنا.
‫أريد استعادة مالي.
‫ابنك ميت، لكنك تريد مالك.
‫ربما لم يبتكر الإيرلنديون الانتقام،
‫لكننا طورناه بالتأكيد.
‫لا تظن أنك تفعل شيئاً جديداً،
‫لأن انغماسك في القتل
‫يدل على شخص يريد الانتقام.
‫هل أنا محق؟
‫حسناً.
‫سأخبرك...
‫سأخبرك أين مالك.
‫أعدك، سينتهي الأمر سريعاً.
‫في لحظة.
‫هيا، حسناً؟
‫كيف يبدو ذلك؟
‫يا فتيان، ثبتاه!
‫هيا!
‫أملت أن تنتهي الأمور هكذا.
‫حقاً؟
‫أستفعل هذا أم ستتكلم عنه؟
‫أنا هنا!
‫سأقتلكم جميعاً أيها الأوغاد! هيا، سأقتلكم!
‫أين تحب أن أضعه؟ هنا، صحيح؟
‫لست قوياً جداً الآن، صحيح؟
‫مجموعة واحدة، مجموعتان
‫لا قيمة لهم جميعاً
‫ما كان هذا؟
‫"ميرف"؟
‫- خذ ذلك الجانب.
‫- حسناً.
‫- انتبه.
‫حسناً.
‫لدينا خطة جديدة.
‫أحضراه.
‫مهلاً...
‫يبدو أنك معجب بهذا الكلب.
‫كلب طيب.
‫إن لم أحصل على مالي...
‫فإن كل ما فعلته بك،
‫سأفعل ضعفه لهذا المسكين "فيدو".
‫كلب طيب.
‫مهلاً.
‫اتركه أيها الحقير.
‫سأخبرك أين مالك، حسناً؟
‫مالك في شاحنة، حسناً؟
‫إنها على تقاطع شارعي ٤٨ وعشرة.
‫دعه...
‫دعه يذهب أيها الحقير.
‫إنه محب للحيوانات. هذا لطيف.
‫أخرجاه.
‫هيا، لنذهب.
‫والآن، إن سمحت...
‫سأبقيك حياً إلى أن يصلني المال.
‫مفهوم؟
‫تقاطع شارعي ٤٨ وعشرة.
‫نعم، أسرعا.
‫وابقيا حذران.
‫اقض عليه.
‫أعتقد أن الأمر سار كما يرام.
‫- إنها القصة القديمة نفسها.
‫- أعرف. أسمعك.
‫- ماذا ستفعل حيال الأمر؟
‫- لا شيء.
‫نعم.
‫لقد حصلت على الحقيبة.
‫مهلاً.
‫المال كله موجود هنا يا سيد "فن".
‫مهلاً، هناك شيء آخر.
‫حقير.
‫إنه غير مقيد. تعالا إلى هنا.
‫"جيمي"! "شون"!
‫"جيمي"!
‫لقد أردت هذا.
‫لا، بل راهنت عليه.
‫يمكنني الآن سؤالك وجهاً لوجه.
‫من كان هناك ذلك اليوم؟ من قتل عائلتي؟
‫- عائلتك؟
‫- نعم.
‫- من يبالي؟
‫- تحركوا!
‫تحركوا! انطلقوا!
‫اقتلوا ذلك الحقير!
‫- لقد أمسكنا به! هيا!
‫- نعم!
‫- تعالوا هنا!
‫- مجموعة واحدة، مجموعتان.
‫لا قيمة لهم جميعاً.
‫سيدفعون الثمن. جميعاً.
‫سيفعلون.
‫لكن ليس الليلة. تحرك.
‫هناك! في تلك الغرفة.
‫- لن نقتل أحداً.
‫- يا لك من ورع.
‫حسناً، فلنخرج من هنا.
‫هيا.
‫اسمع.
‫لست سيئاً.
‫شكراً.
‫أعتقد أنني...
‫أعتقد أنني كنت مخطئاً.
‫بشأن ماذا؟
‫بشأن أنك جبان.
‫لا تلاطفني الآن يا "فرانك".
‫- النجدة قادمة.
‫- لا.
‫عليك الذهاب.
‫فات الأوان لإنقاذي.
‫على الأقل ستكون لدي رفقة، صحيح؟
‫أعتقد أنني قد أموت.
‫كنت ستصبح جندياً بحرية رائعاً يا "ريد".
‫تلك القافية.
‫- ماذا تعني؟
‫- ماذا تقول؟
‫الكلمات التي ترددها.
‫مباشرة قبل أن تسحب الزناد.
‫ماذا...
‫أسمعت ذلك؟
‫نعم، لقد سمعته.
‫ما الذي...
‫علي القول أحياناً...
‫أعتقد أحياناً أنك قد تكون الشيطان فعلاً.
‫أعتقد أحياناً أنني كذلك أيضاً.
‫إنها...
‫مجموعة واحدة، مجموعتان.
‫لا قيمة لهم جميعاً.
‫لقد كان كتابها المفضل.
‫تعرف، أنت...
‫عليك عبور المحيط... والذهاب إلى القتال.
‫تعرف...
‫تفكر طوال الوقت أنك ستخاف، صحيح؟
‫لكنك لا تخاف.
‫لطالما كان ذلك الجزء سهلاً لي.
‫القتل.
‫ومشاهدة أصدقائي يموتون حتى، كانت فقط...
‫لم تعن لي شيئاً.
‫أول مرة خفت فيها...
‫وأنا أركب طائرة عائداً إلى الوطن.
‫لم أنفك أفكر أننا سنسقط.
‫تباً، إنها طريقة القدر المضحكة.
‫لكن الطائرة حطت بسلام ووصلنا إلى الوطن.
‫وأنا أقود في الشارع.
‫مررت بمطاعم الوجبات السريعة
‫ومحلات الكعك المحلى وما شابه...
‫تلك الأطعمة المدهنة.
‫إنها الأشياء التي قاتلت للدفاع عنها
‫ثم توقفت السيارة.
‫كنا خارج مدرستها.
‫ذهبت إلى غرفة صفها.
‫كانت هناك...
‫لكنها لم تكن تعرف.
‫لم تكن تعرف أن والدها عاد.
‫دخلت ولم يكن الأطفال يدرسون حتى...
‫كانوا يمارسون نوعاً من اليوغا.
‫أتعرف؟
‫كانت هناك.
‫كانت تقوم بحركاتها.
‫كانت تنحني وتتحرك.
‫بدت كزهرة.
‫نعم.
‫ولا يمكن فهم ذلك،
‫كيف يمكن لشيء كهذا...
‫كيف يمكن لشيء بهذا الجمال...
‫كيف يمكن لذلك...
‫كيف أنجبتها؟
‫ثم رفعت بصرها ورأتني.
‫رأيتها.
‫رباه، ذلك حقيقي.
‫ذلك حقيقي يا "ريد".
‫فجأة.
‫على الفور، أسرعت عبر غرفة الصف،
‫واستقرت بين ذراعي.
‫ضمتني بقوة إلى درجة أن كاد يُكسر ضلعي.
‫بقينا كذلك، متمسكين ببعضنا.
‫وكانت المعلمة تصور المشهد بأكمله
‫على هاتفها.
‫أرادت بثه على موقع "يوتيوب" أو ما شابه.
‫لم تستطع تثبيت الكاميرا، لأنها...
‫كانت تنتحب بشدة، والأطفال يصرخون،
‫كانوا يصرخون. وأنا؟
‫اللعنة، أنا أسوأ شخص. أنا...
‫أنا بلا إحساس.
‫بكيت بشدة.
‫لكن ليست طفلتي.
‫ليست فتاتي.
‫إنها فتاتي. إنها...
‫لم تكن تبكي. كانت تتمسك بي.
‫أبقتني فتاتي واقفاً.
‫قالت، "لقد عرفت يا أبي."
‫ثم عدنا إلى البيت. حيث زوجتي والولد.
‫ولم يكن المكان مختلفاً.
‫وكأن الأمور بقيت على حالها
‫في انتظار عودتي.
‫ثم أصابني ذلك.
‫كل شيء.
‫لأول مرة شعرت كم أنا متعب، كنت فقط...
‫متعباً.
‫أنت...
‫هل سبق أن شعرت بالتعب يا "ريد"؟
‫نعم.
‫إذن تعرف الشعور.
‫لكنني لم أستطع فعل شيء.
‫كل الأشياء...
‫لم أستطع أخذ زوجتي إلى السرير.
‫أو لعب الكرة مع الولد. تباً...
‫كنت متعباً بحيث لم أستطع شرب الجعة حتى.
‫لكن ليست هي.
‫كانت فتاتي مستيقظة.
‫لقد أرادت مني أن...
‫أرادت أن أغطيها في السرير. هي...
‫لقد كبرت على ذلك، وعرفت هذا،
‫لكنها لم تكترث.
‫لقد أرادت ذلك.
‫كان لديها ذلك الكتاب.
‫كان كتابها المفضل على الوسائد.
‫مجموعة، مجموعتان.
‫لا قيمة لهم جميعاً، صحيح؟
‫قرأت لها ذلك الكتاب كل ليلة قبل حدوث هذا.
‫قرأته كل ليلة، لكن ذلك انتهى الآن،
‫لأن والدها في البيت الآن.
‫نظرت إلي وتوسلت إلي يا "ريد".
‫لقد توسلت.
‫توسلت.
‫وقلت، "لا.
‫والدك متعب جداً كما ترين.
‫ولكنني...
‫سأقرأ لك ليلة غد.
‫سأقرأ لك ليلة غد، أعدك." نعم.
‫لم يخطر ببالي قط...
‫أنها لن تعيش إلى الغد.
‫آخر مرة أراها فيها،
‫كنت أحمل فيها جثتها بين ذراعي.
‫كانت أشلاؤها تتقطع يا "ريد".
‫حيث كان وجهها.
‫نعم.
‫أعتقد أنني انتهيت يا "ريد".
‫أعتقد أنني انتهيت.
‫الشرطة. لا تتحرك.
‫ارفع يديك لأراهما.
‫طلقات نارية.
‫جثث وفوضى وما شابه.
‫كيف عرفت أن هذا أنت؟
‫لدي شيء لك أيها الرقيب.
‫هل هذا هو؟
‫- غطيه واستدعي الإسعاف العاجل.
‫- حسناً.
‫وأنت مزعج جداً لي.
‫أنت معتقل.
‫استدع النجدة له.
‫اخرس.
‫- اعتقل المجرم.
‫- ماذا؟
‫لقد سمعتني.
‫أنت أمسكت به، ولست أنا.
‫لا يمكن أن أكون أنا، يجب أن تفعلها أنت.
‫لماذا؟
‫لتحمي مدينة "كيتشن".
‫لتطبيق القانون والنظام.
‫أتخبرني كيف أقدم تقريراً الآن؟
‫اعتقل المجرم، واكسب الفضل.
‫ولتحصل على ترقية، إن استطعت.
‫- لقد استحقيت ذلك.
‫- هراء.
‫لا، على الناس معرفة أن القانون فعال.
‫وليست عدالته أو عدالتي.
‫انتهت أيام المحاربين في هذه المدينة.
‫السلطة للشرطة.
‫لم يحدث الأمر هكذا.
‫اجعله كذلك إذن.
‫تباً.
‫الإسعاف العاجل قادم. انطلق منذ دقيقتين.
‫اذهب.
‫اذهب!
‫لا أعرف ما أنت...
‫لكنني أعرف أنك لست مثله.
‫"فرانك كاسل"،
‫المسلح المطلوب في إطلاق النار
‫في مستشفى "مترو" العام
‫والمتورط في حوادث قتل عصابات كثيرة مؤخراً
‫في أنحاء "هيلز كيتشن" قُبض عليه قبل ساعات
‫خارج مقبرة "سانت مايكل".
‫يقول ناطق شرطة "نيويورك"، "الليلة، تتقدم
‫(نيويورك) للرقيب (بريت ماهوني)
‫من مركز ١٥ بالشكر."
‫يعود الفضل إلى "بريت".
‫يسرني أن أناساً مثله يحمون "هيلز كيتشن".
‫نعم.
‫ويسرني أن أحداً كان يحميه.
‫الصحافة تنعت "كاسل"
‫ب"المهووس ذو الدم البارد."
‫ستستمتع المدعية العامة
‫باستخدام قضيته لتجعل نفسها بطلة.
‫كل الأمور تسير بشكل ممتاز.
‫- يا لها من طريقة لهزيمتنا.
‫- أنا...
‫"جوزي"، أيمكنك إغلاق التلفاز؟
‫إنه يزعج بعض الزبائن.
‫أعتقد أننا اكتفينا من ال"بانشر"
‫لأمسية واحدة.
‫- حسناً، سأشرب نخب ذلك.
‫- حسناً؟
‫نخب "بريت" وأمان "هيلز كيتشن".
‫نخبكما.
‫- سأجلب لنا مشروبات أخرى.
‫- جيد.
‫أتمنى أن يكون لديكما متسع للجرعات.
‫- المشروبات نفسها ثانية.
‫- لا.
‫جرعات.
‫شكراً يا "فوغ".
‫اسمعي.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫لم يكن جواباً مقنعاً، صحيح؟
‫لا أعرف، أنا فقط...
‫أيام كهذا اليوم...
‫تذكرني بمدى أهمية الحياة.
‫كيف يبدو أخوك؟
‫إنه لطيف. إنه...
‫أخ طيب.
‫احذر يا "مات".
‫ماذا؟
‫إن استمريت بالقيام بهذا، فقد تصبح سعيداً.
‫وبالنسبة إلى فتى متدين، ذلك شيء خطر جداً.
‫لا أعرف عما تتحدث.
‫بالتوفيق يا "مات مردوك".
‫أين ستذهب الآن؟
‫إلى البيت.
‫سأنام أسبوعاً.
‫خطرت لأحد فكرة سيئة لشرب الجرعات.
‫أعتقد أنني استمتعت كفاية لأمسية واحدة.
‫- سأراكما صباحاً.
‫- حسناً.
‫- إلى اللقاء يا "فوغ".
‫- وداعاً.
‫هل يضايقك المطر؟
‫لا.
‫إذن، سأسير معك إلى البيت.
‫- أيمكنني دعوتك إلى العشاء؟
‫- نعم.
‫- غداً؟
‫طابت ليلتك يا "كارين".
‫طابت ليلتك يا "مات".
‫مرحباً يا "ماثيو".
‫"إلكترا".